História Original, Roteiro e Design de Mecânica
KATSUHIRO OTOMO
Haruko!
Design de Personagem Original
HISASHI EGUCHI
Haruko, fiz xixi na cama.
Diretor de Animação
FUMIO IIDA
Eu me sinto péssimo, Haruko.
Haruko.
Diretor de Arte
HIROSHI SASAKI
Apenas uma década
após a sua criação...
a Rede de Crise Médica
já está sobrecarregada.
Distribuímos pingentes de Alerta
Médico para doentes crônicos...
como cardiopatas e idosos.
Distribuímos 7 milhões de pingentes!
As casas de repouso estão lotadas...
Diretor de Fotografia
NHIDEO OKAZAKI
e elas não podem
pagar equipamentos modernos.
Também estamos enfrentando
escassez de funcionários em casa.
Não há enfermeiras suficientes e seus
salários estão subindo vertiginosamente.
Com licença.
Eu tenho a solução para
todos os problemas dos idosos!
Música BUN ITAKURA
Tema Musical MISHIO OGAWA
Isso vai revolucionar
a medicina!
Tenho um projeto para uma nova
sociedade, respeitando os idosos.
Em uma única década, podemos
eliminar todos os nossos problemas...
e conceder aos idosos
uma vida rica e plena!
E para coroar esse sonho
magnífico, já temos financiamento!
O Ministério do Bem-Estar Público...
recebeu o maior
projeto deste século!
Esta é a nossa tarefa.
Apresento-vos a obra mais
importante da nossa era...
um projeto que vai conciliar os
mais novos e os mais velhos...
e a resposta para todos
os problemas dos idosos!
A solução está...
Aqui!
Diretor Chefe
HIROYUKI KITAKUBO
ROU
JIN
Z
ROUJIN Z
Caligrafia de
KATSUHIRO OTOMO
Essa luta é unilateral!
Você não pode fazer isso, Sr. Takazawa.
Você não pode usar o pingente
de alerta só porque se molhou.
Dr. Misaka estava
realmente chateado...
quando você o empurrou no meio
da noite na semana passada.
Saia de cima dele!
Você só deve usar o pingente
em caso de emergência!
Isso parece próximo.
Eu estou indo!
Chegando!
Eu...
Este é o homem.
Sr. Takazawa!
Você o empurrou de novo!
Quem é você?
Sou Haruko Mihashi,
estudante de enfermagem.
Eu sou sua enfermeira voluntária.
Ele usou o pingente
de novo, não foi?
Eu continuo dizendo a ele.
Sr. Kijuro Takazawa...
você vem conosco.
O que está acontecendo?
Ele vai nos ajudar.
Estamos com o Ministério
do Bem-Estar Público.
Ministério do Bem-Estar Público?
Sua família concedeu permissão.
Haruko!
Sr. Takazawa!
Desculpe-me, mas onde
você está levando ele?
Haru Takazawa
...e é assim que o corpo absorve
os nutrientes dos alimentos.
Todo esse processo
leva cerca de 24 horas.
Então a comida é
excretada como lixo.
Na próxima semana,
vamos pegar com o ânus.
Haruko!
Finalmente consegui
ingressos para o Ink Stick!
Vamos!
Você ouviu?
O quê?
O Dr. Tachibana recebeu uma carta
do Ministério do Bem-Estar Público.
O Ministério?
Eles fizeram uma inovação em
equipamentos de enfermagem.
Eles vão testá-lo
em Kijuro Takazawa!
Essa banda é quente!
O show deles será gravado ao vivo!
Que tipo de equipamento
de enfermagem?
Não sei.
A coletiva de imprensa é hoje
às três no centro de bem-estar.
Três horas?
Já são quase três!
Nossa sociedade está sendo
esmagada por um problema crescente.
O problema dos idosos.
Até onde estamos dispostos a ir para
preservar os anciãos de nossa nação?
Para onde quer que nos voltemos,
há escolhas dolorosas a serem feitas.
Mas agora uma resposta grita:
O Z-001!
É uma adição inestimável
para qualquer hospital...
no entanto, esta nova
invenção será muito útil em casa.
Vejam por si mesmos.
Um banho ultrassônico limpará
todos os poros do corpo do paciente!
O horário do banho
pode ser pré-programado.
A cama sente umidade
e transpiração...
e ajustará a temperatura
e a freqüência dos banhos.
Excreção!
O problema mais embaraçoso
de uma pessoa idosa!
Este problema aterroriza até
mesmo a família mais dedicada.
Mas nossa máquina
eliminou o problema!
Se o sistema detectar
um leve odor...
uma extensão aspira automaticamente
os resíduos do paciente.
A crise termina antes que
um inválido possa pedir ajuda.
A dignidade é mantida.
Sem bagunça, sem constrangimento.
Os acamados muitas vezes têm
um excesso de tempo de lazer.
Então, naturalmente, nossa máquina
oferece amplo entretenimento.
A cama inclui estéreo hi-fi,
rádio, TV e módulos de telefone.
Os pacientes podem
comprar ou vender ações.
Eles podem assistir a corridas
ou acompanhar esportes.
Eles podem até fazer
compras em todo o mundo!
Existem programas para
xadrez, Go, Othello e video-games.
Um processador de texto
ajuda a escrever haicai e poesia.
Um paciente pode até chamar seus
amigos em suas próprias camas Z-001.
Um paciente pode conversar com
até quatro amigos simultaneamente!
E se não houver amigos, basta
inserir uma imagem e personalidade.
O computador fornecerá um
parceiro de conversa simulado.
Mas há mais!
Uma estação de alimentação embutida!
O Z-001 armazena comida por
uma semana, incluindo sobremesa.
Os pacientes podem
baixar suas receitas favoritas.
E depois de comer, o que poderia ser
melhor do que um pouco de exercício?
Tudo sem sair do conforto
da sua própria cama.
É importante alongar primeiro,
principalmente as costas.
Os pacientes podem andar ou remar.
Eles podem até nadar
na água do banho.
Mas isso não é tudo. O Z-001 é
uma estação de análise perfeita.
Ele monitora a pressão arterial,
respiração, freqüência cardíaca e EEG.
E se algum desses sinais
vitais se tornar anormal...
o computador pode fornecer
um diagnóstico instantâneo.
Se um histórico médico foi inserido...
a cama pode até prescrever
um tratamento como oxigênio.
Ou se a situação for mais grave...
a cama se conectará
à rede de dados local.
A cama pode enviar uma chamada...
alertar o médico de família,
hospital ou outras instituições.
Ela pode até lidar
com desastres...
como um terremoto,
tufão ou roubo!
Mas isso significa...!
Exatamente!
Um computador de sexta geração!
Possui recursos de
auto-aprimoramento.
Ele excede as habilidades de
aprendizado dos sistemas de quinta geração.
Ele pode até atualizar
seu próprio hardware.
É realmente um computador dos sonhos.
Com licença!
O que o capacita?
Poder nuclear!
Uma fornalha atômica em miniatura!
E se houver um vazamento de radiação?
Não se preocupe, há um
alarme supersensível integrado.
É completamente seguro.
Realmente é seguro, não é?
Espere um minuto!
Tenho certeza que é uma
máquina maravilhosa...
mas olhe para o Sr.
Takazawa apenas deitado lá.
Sinto muito por ele.
Como uma máquina pode dar
a ele o amor de que ele precisa?
Eu lembro de você.
Eu sou do Sr. Takazawa...
Você está certa! Nada pode
substituir o amor de uma família.
Mas podemos ajudar essa
família tanto quanto possível.
Queremos dar aos idosos
uma vida rica e plena!
Esse é o nosso sonho.
É por isso que nós do
Ministério do Bem-Estar Público...
apresento
carinhosamente o Z-001!
Terada!
Huh? O quê?
O Secretário do
Bem-Estar Público está aqui!
A geriatria certamente
percorreu um longo caminho.
Mas eles não deveriam
despejar pessoas em máquinas.
Isso apenas esconde o problema.
Sim, não parece certo.
Mas não deveríamos ter que
dedicar toda a nossa vida aos idosos.
Os velhotes provavelmente concordam.
Você é tão egoísta!
A vida é mais do que
apenas deitar na cama.
Haruko!
Como foi o anúncio?
Pare com isso! O sujeito
experimental era o paciente de Haruko.
Isso deve ter sido um choque.
No meu computador?
Achei que você
tinha deixado ligado.
Mas está em todos os canais.
É uma mensagem de alguém,
mas que maneira de enviá-la!
Acho que você entendeu
a mensagem, certo?
Você está me dando arrepios.
Tenho que imprimir!
Eu vou pegar um cabo.
Por quê?
Apenas reunindo evidências.
Tomoe?
O que está acontecendo aqui?
O que aconteceu?
Eles estão quebrados?
Eu não fiz isso!
Não seja tão defensiva!
Sr. Takazawa!
Ajude-me, Haruko
Talvez você esteja certa,
mas ainda assim...
Vamos pensar sobre isso antes
de nos empolgarmos demais.
Que verme!
Você está apenas com medo.
Certo. Recebemos um SOS,
então estamos vindo para ajudar.
Preciso de uma luz aqui!
OK.
Descobriu?
Você está brincando?
Olhe para esta coisa!
Venha, vamos.
E se formos pegos?
Você é tão covarde!
Qual é o problema?
Ele é apenas um velho!
Eu não posso abandoná-lo!
Afinal, temos um dever solene...
como voluntários de enfermagem!
Haruko, não é?
O que você está fazendo aqui?
Esta é uma instalação do
governo. Está fechada ao público.
O Sr. Takazawa
estava pedindo ajuda.
Pedindo ajuda?
Ele enviou uma mensagem
para o meu computador esta tarde.
Saiam daí.
Há evidência de uma
mensagem sendo transmitida.
Obrigado!
Agora que você nos informou,
podemos resolver o problema!
Excelente trabalho!
Realmente?
Haruko, isso é ótimo!
Graças a Deus! Eu estava
com medo de sermos presos!
Mas e o Sr. Takazawa?
Ele vai ficar bem agora.
Hasegawa!
Vou chamar o médico supervisor.
Aqui é Hasegawa...
Haruko, vamos para casa.
Satisfeita?
Eles cuidarão disso.
Isso vai demorar um pouco,
então você pode ir para casa.
Vou acompanhá-la até a porta.
Sim, isso está certo.
Haruko...
Me ajude!
O que está acontecendo?
Mas desliguei os circuitos
de cálculo autônomo.
Sr. Takazawa!
Sua idiota!
Haruko!
O Sr. Takazawa
está pedindo ajuda!
Você não pode fazer isso!
Sondas estão conectadas em
sua traquéia e sistema nervoso.
Retirá-lo pode matá-lo!
Isso é terrível!
Temos a permissão
da família dele.
Você tem permissão dele?
Vou ligar para o líder do projeto.
Demônio!
Monstro!
Abusador de idosos!
Deixe ele ir!
Saiam daqui!
Vocês crianças não sabem de nada!
Sim, mande a polícia, por favor.
Sr. Terada!
Haruko.
Vamos para casa.
Sim, vamos para casa.
Para!
Sr. Terada!
Não vai caber!
Seus idiotas!
Essa cama é grande demais para qualquer
coisa que não seja um elevador de carga.
Vamos.
Ei, espere! Abra! Haruko!
Você viu aquilo?
O que vamos fazer com ele?
Temos que levar essa
história para a mídia!
Haru, vamos para casa.
Sim, aqui é Terada.
Passe-me o secretário Minagawa.
Lamento incomodá-lo
no meio da noite...
Haruko, a cama está subindo...
Quieto!
Estou em casa.
Sr. Takazawa!
Não podemos ficar. Só vim
pegar a foto da sua esposa.
A polícia!
O que está acontecendo?
Saia do caminho!
Aquele rato!
Aquele cara também está aqui.
Terada?
Eles vão nos prender!
Talvez eles peguem leve
conosco se nos rendermos!
Você vê alguma equipe de TV?
TV? Minha mãe vai descobrir!
Tenho que contar a eles sobre
a cama antes de sermos presos!
Pare com isso!
Preciso mostrar
às equipes de TV...
O que você vai dizer a eles?
Você ia dar os nomes
dos seus amigos?
Não mesmo!
Eu não estou com eles!
Ai!
Pare de empurrar!
Sr. Takazawa!
Hasegawa!
Levanta.
Eu não posso começar a
expressar o quão desapontado estou.
Estávamos todos muito
orgulhosos deste projeto.
Espero que você assuma total
responsabilidade por isso, Terada.
Sinto muito.
Mas havia mais nisso do que
apenas inserir dados incorretos.
Onde nas plantas menciona
uma cama transformadora?
Esse era um recurso em
caso de desastre natural.
Não fomos devidamente informados
sobre este novo computador.
Para onde foi a caixa preta?
Onde conseguimos dinheiro para
um computador de sexta geração?
O computador foi doado
pela Nishibashi Corporation.
Como podemos avaliar uma
máquina que nem sequer entendemos?
Nunca recebemos leituras
completas do computador.
Isso é verdade? Hasegawa?
Hasegawa!
Caramba!
Não mexa com o Ministério
do Bem-Estar Público!
Posso usar seu telefone?
Aqui é Hasegawa. Sim.
Só um segundo.
Aqui é Minagawa.
Sim. Aqui é Minagawa. O quê?
Sim, senhor! De jeito nenhum.
Não, senhor.
Sinto muito, senhor.
Eu não sabia.
Querido!
Haru...
Por enquanto, você fará todo o
seu trabalho aqui na enfermaria.
Você está saindo muito leve.
Sim, senhor.
Bem, você tem trabalho a fazer.
Três horas inteiras!
O professor gritou conosco
por três horas inteiras!
Foi terrível.
Ele continuou nos culpando!
Pelo menos acabou.
Ninguém foi expulso ou preso.
Vamos esquecer isso.
Haruko, você ainda
está preocupada com ele?
Não há mais nada
que possamos fazer.
Espero que isso não
apareça em nossas notas.
Recebemos um SOS e
fizemos tudo o que podíamos.
Eles prometeram consertar a cama.
Além disso, há muitos outros
velhos que se parecem com ele.
É que ele sempre
foi meu paciente...
desde que me ofereci pela primeira vez.
Você é muito apegada a ele.
Ei, você!
Nada de falar nos corredores!
Sim, sim.
Eu ainda tenho trabalho a fazer.
Você não vem ao bar conosco?
Estaremos no Western Family.
Vejo você lá!
Tudo bem! Estou dentro!
Que senha estúpida!
Com meu programa ALGOL,
era como tirar doce de um bebê.
Ei, senhorita! Você viu isso?
É um jogo?
Acabei de invadir a Tyrell
Corporation na América.
Encontrei evidências
de evasão fiscal.
Evasão fiscal?
Vamos enviar anonimamente
esses dados para um jornal.
Claro, é legalmente inadmissível.
Ainda assim, aposto que os
jornais vão se interessar por isso.
Quebrar um sistema
é uma correria!
Meu torcicolo se foi e estou
com uma ereção enorme!
Seu velho pervertido!
Você está falando sério?
Pode apostar que eu estou!
Quer ver?
Não, não Isso!
Estou falando do computador!
Você está me
chamando de mentiroso?
Então é verdade?
Claro. Eu sou o melhor
hacker deste lado de Hakone.
Isso é porque
você não pode sair.
Tenho um enorme
favor para lhe pedir.
Para o próximo o bar!
Western Family
Aqui estão suas bebidas.
Já está chegando!
Garçom!
Por que ela continua falando
sobre aquele velho estúpido?
Ela terminou com você, não foi?
Cale-se.
A avó de Haruko...
Você é a vovó!
Na oitava série, os pais de Haruko
deram a ela uma sala de estudos.
Eles deram a Haruko o
antigo quarto de sua avó.
Haruko ficou emocionada
ao conseguir o quarto.
Mas então sua avó morreu...
sozinha e sem amor
em uma casa de repouso.
Ei, vocês!
Chega de histórias tristes!
Vá cantar!
Você está bem?
Vamos, Nobuko!
Vamos, Nobuko, experimente!
Acho que preciso.
Garçom! Eu quero um
pouco de cavala e uma cerveja!
Agora mesmo!
O mundo é um lugar tão solitário.
Por que você está tão triste, Maeda?
Isso é difícil.
Tudo bem, um desafio!
Deixa-me ajudar.
Certo. Isso aceleraria as coisas
se trabalhássemos em paralelo.
Obrigada. Estou muito
preocupada com o Sr. Takazawa.
Se eu pudesse falar com ele,
poderia descobrir se ele está bem.
Você deve estar ansioso
para conhecer esse velhote!
Seu velho tolo! Não estou fazendo
isso por aquela velha carcaça podre!
Eu sabia! Você quer a garota,
seu pervertido!
Quero ver como é um
computador de sexta geração.
Eu consegui.
Realmente?
Mas...
O que é?
Estou enviando sinais,
mas não há resposta.
Parece morto.
O computador!
Nossos dados
devem estar passando.
Talvez estejamos bloqueados.
Essa jovem diz
que conhece o cara.
Tente ligar para ele.
Qual é o nome dele?
TA
KA
ZA
WA
Leva
nt
e-se!
Id
i
ota!!
Não adianta.
Deve haver uma senha.
Teremos que encontrá-la.
Talvez...
O quê?
Você poderia duplicar
a voz dessa pessoa?
Sr. Takazawa...
NÃO ENTRE
Você está com dor?
É você! Você veio para mim!
Claro.
Quem é? Quem está aí?
Esta área é restrita!
Você está bem?
Você está com dor?
Isso dói!
Me ajude!
Seu pobre, pobre homem.
Eles têm sido tão cruéis com você!
Alguém ajude!
Apenas espere. Eu vou ajudá-lo.
Ele está com dor.
Temos que salvá-lo.
Aprendeu alguma coisa sobre o
computador de sexta geração?
Isto é incrível!
Sim. Já vi arquitetura
tridimensional antes.
Mas há algo completamente
único no centro.
Deve ser um bio-computador.
Bio-computador?
É feito de bio-chips.
Pequenas bolhas viscosas de matéria viva.
Ninguém no Japão
sabe como fazê-los ainda.
Então isso foi construído...
Todos estão trabalhando nisso,
mas o único sucesso foi no...
O Pentágono!
Os militares americanos!
Mas isso significa...
Espere! Vocês, crianças,
sempre ficam meio despreparadas.
Conheça seu inimigo, conheça a si
mesmo e vencerá todas as batalhas.
Sr. Terada!
Você está atrasado!
Sinto muito. E a cama?
Não sei. Descobriremos
quando a virmos.
Todos vocês!
Voltem para o trabalho!
O que está acontecendo?
Conseguimos levantar.
Que computador fascinante!
A velhice está cada vez melhor!
O que você está fazendo agora?
Uma vez que o bebê fica de pé,
os pais podem fazê-lo andar.
O que está acontecendo?
Pare com isso! Encontre o interruptor!
Impossível!
O que diabos está acontecendo?
É aquela garota!
Ela deve estar controlando!
Me siga!
Mãe, olha!
Parou.
Haruko!
O que você está fazendo aí?
Eu tenho que ir!
Cuide das coisas aqui!
Haruko!
Para onde devemos ir, querido?
Você ouviu isso?
Alguém estava falando!
Para onde devemos ir?
É o computador!
O computador
ganhou personalidade!
Está evoluindo!
Kamakura.
Este boletim especial
acaba de chegar.
Esta manhã, às 9h,
um robô não identificado...
Um robô não identificado aterrorizou
os compradores no distrito de Kanto.
Isso soa como ficção científica.
Um repórter está no local.
Nós levaremos você até lá agora.
Senhorita Sakata?
Estou na cena de
um crime bizarro.
Você pode ver a destruição em
todos os lugares ao meu redor.
Ninguém sabe de onde
veio esse misterioso robô.
Ei, olha isso!
O quê? Acho que vou vomitar!
Caramba! Eu sabia
que este era o lugar!
Ei, bom sistema!
Alguém viu aquela garota?
Isto é um hospital! Por favor, controle-se!
Onde ela está? Ei, você!
Yoshio!
Caramba! Vamos, Hasegawa!
Isto é um hospital!
Volte para mim, Yoshio!
Está vindo.
Foi adicionado algumas partes.
Comece a operação.
Coloque todos em posição.
Continue.
Por favor, minimize os danos.
O quartel-general já nos disse para
não machucar o homem lá dentro.
Na verdade, quero que proteja
a máquina. É muito valiosa.
Só um pouco mais longe.
Os homens de
Nishibashi estão prontos?
Para!
Não! Você vai machucá-lo!
É ela! Agarre-a!
Prenda-a!
Solte-me!
Sr. Takazawa!
O que você está fazendo?
Solte essa garota de uma vez!
Quem disse isso?
Pare o robô!
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Como está o Sr. Takazawa?
Ele está bem.
Ele finalmente adormeceu.
Aquela voz!
Bom, se me der licença...
Depois disso!
Me deixa ir!
Você arruinou nosso projeto e a
esperança dos idosos desta nação!
Eu fiz o que eu tinha que fazer.
Sr. Terada, temos que pegá-lo!
Você assumirá total
responsabilidade por isso!
Haruko!
Pegue-o!
Entendi!
Maeda!
Haruko!
Aguente firme, Maeda!
Espere!
Para onde está indo?
Em direção a Kanagawa.
Você poderia fugir?
Ah, com certeza.
Hasegawa, mova-se.
É você!
O que você está fazendo aqui? Saia!
Envie-nos um helicóptero de notícias!
Ligue para o QG!
Eu quero uma foto disso!
Perdoe-me.
Esse robô é um amigo pessoal.
Você tem coragem!
Aluna de faculdade presunçosa!
Ninguém pode
parar o Z-001 agora!
É muito poderoso!
Você sabia que isso
iria acontecer, não é?
Nunca esperei uma
transformação tão radical.
Isso está além das
expectativas de todos!
Você estava apenas
usando o Ministério!
O secretário Minagawa
foi totalmente informado.
Droga!
Então aquela cama de enfermagem...
O computador é o problema.
A cama era apenas um estratagema.
Eu não estava mentindo.
Minha empresa está planejando
vender uma cama de enfermagem.
Mas foi um teste perfeito para
nosso novo computador multifuncional.
Era um projeto militar!
Você me disse que se importava
com os idosos! Você mentiu para mim!
Não ousei dizer que
era um teste de armas.
Mensagem do chão:
Eles perderam o alvo!
O quê?
Está tudo certo.
Eu sei para onde está indo.
O que há de errado, Nobuko?
Onde está Haruko?
Ajude-me com os pacientes.
Kamakura!
Kamakura?
Tenho certeza de que é
para lá que Takazawa quer ir.
A cama agora tem uma personalidade
baseada nas memórias de Takazawa.
Estou olhando para o
perfil psicológico dele agora.
Sr. Takazawa!
O que está fazendo lá em cima?
Como conseguiu isso?
Deixe disso! Depressa!
Ele está usando a pista do monotrilho!
Sr. Takazawa!
Pare! Isso é muito perigoso!
Desça daí!
Leve-nos mais perto!
Eu disse que isso
é muito perigoso!
Encoste agora!
Sr. Takazawa!
Seu idiota! Você vai se matar!
Me deixa ir!
Seu pervertido!
Fique quieta!
Não, basta deixá-lo
no recipiente.
Eu quero que você traga.
O secretário deu permissão.
Sr. Terada!
Deixe-me para baixo!
Não podemos continuar voando tão baixo.
Então voe na frente.
E o Sr. Terada?
Espere!
Isso é muito perigoso!
Relaxe, Sr. Terada. Sua
pressão arterial está subindo.
Quem disse isso? O velho homem?
Sua pressão arterial está em 197.
Sua pulsação está em 103.
Muita emoção pode
sobrecarregar seu coração.
Quem é você? O computador?
Eu sou a esposa de Takazawa, Haru.
O quê?
Você está bem?
Deixe-me ir, sua
calculadora crescida!
Leve-me de volta ao Ministério!
Vocês são as pessoas que
colocaram meu marido em tanta dor.
Tente entender como
nós idosos nos sentimos!
Mas esse projeto foi
pensado para ajudar os idosos!
E agora você estragou tudo!
Chega!
Uma enfermeira é inútil a menos
que ela possa amar seu paciente.
Mas...
Meu marido só quer ir à praia.
Então sente-se e fique quieto!
Mas há um apagão de notícias!
Eu não me importo!
Apenas continue filmando!
Indo aonde?
Praia Yui? Em Kamakura?
Alguns de nossos pacientes têm
um link de computador para o leito.
Você me deve agora!
Haru, eu simpatizo com
o que você está dizendo...
mas você não pode,
por favor, voltar?
Este projeto tem suas falhas,
mas vai beneficiar os idosos.
Por favor, volte para o
bem deles. Por favor!
Haru.
Você vai deixar meu
marido ver a praia primeiro?
Você vai voltar depois?
Eu prometo.
Você irá? Obrigado!
Está chegando!
Traga o caminhão para a frente.
Traga o caminhão!
Aí está!
Espere um minuto.
Sr. Terada, você está vivo!
Derrube a barricada!
Esta cama vai
para a praia de Yui!
O que você está falando?
Fiz uma promessa ao computador.
Depois de irmos à praia,
ela voltará. Se apresse!
Afastem-se, todos.
Abra a estrada.
Traga o Alpha.
Hasegawa, o que é isso?
Esta é uma versão
de combate do Z-001.
Não tem programação prévia,
pelo que seguirá as nossas ordens.
Maldito! O que
você está fazendo?
Nós vamos esmagá-lo.
O quê?
Como você pode fazer uma
promessa a um computador com defeito?
Além disso, não podemos ignorar
a destruição que está causando.
Você poderia, por favor, se afastar?
Não, Sr. Takazawa! Fique atrás!
Para!
O Sr. Takazawa está lá dentro!
Sr. Takazawa, afaste-se!
Vai, cama!
Ninguém mexe com o
Ministério do Bem-Estar Público!
Idiotas.
O Alpha tem o mesmo computador
em um quadro de combate.
Sr. Takazawa!
Eu disse que iria consertar!
Esse cordão passa aqui!
Você pode me ouvir, senhorita?
Por que você ainda não está na praia?
Ela parece estar com problemas.
O robô! Sr. Takazawa!
Parece que ela
encontrou seu amigo.
Haruko, Maeda está a caminho!
Haruko!
Achei que tínhamos pedido
um blecaute de notícias.
Apresse-se e esmague
essa pilha de lixo!
Não vá! É muito perigoso!
A vida humana não
significa nada para você?
Controle esse seu monstro!
Você também está envelhecendo.
Você estará pronto para uma cama em breve.
Afaste-se e deixe-me trabalhar.
Haru!
A praia fica do outro
lado deste túnel.
Quase lá.
Está caindo aos pedaços! Volta!
Mas o Sr. Takazawa está lá!
Haru, estou com fome.
Eu tenho minhas mãos cheias agora.
Por favor, espere um momento, querido.
O que aconteceu?
É um desastre! Perdemos
nosso elo com o Alpha!
O quê?!
O que aconteceu com Haruko?
Faça alguma coisa!
Você não sabe o que está perguntando!
Há uma guerra lá dentro!
Serei morto se entrar!
Sério, que covarde!
Seja um homem!
Ei, senhor Cavaleiro Branco!
Você sabe, uma mulher
adora ser resgatada.
Haruko?
Por favor, cuide do meu marido.
Sr. Takazawa...
Minha esposa...
Sra. Takazawa!
Haruko!
Temos que sair daqui!
Não!
Haruko!
Estou aqui para resgatá-la!
Siga aquele robô!
A praia está tão perto!
Temos que alcançá-la!
Sra. Takazawa!
Droga!
Mamãe!
Estou com fome!
Temos que sair!
A imagem!
O que está acontecendo com Haruko?
Quieta!
Entendi!
Você está online?
Para! Para!
Você pode me ouvir?
Esmague o chip principal!
A única maneira de matá-lo...
é quebrar a cabeça!
Onde?
Ele continua mudando!
Está na traseira esquerda agora.
Nós vamos te direcionar!
Depressa!
Mas como posso quebrá-lo?
Usa isto! Depressa!
Um tanque de oxigênio?
Maeda, me dê uma mão!
Depressa! Vá!
O que está acontecendo?
Está fora de controle!
Vamos sair daqui!
O que você acha
que está fazendo?
Para!
Onde está o chip principal?
Cadê?
Está no canto superior
esquerdo. Você pode ver isso?
Essa tola!
Sua idiota!
Querido, vou levar-te à praia.
Haru...
Ninguém mexe com o
Ministério do Bem-Estar Público!
Não!
Não faça isso! Não faça isso!
Nós vamos à praia!
Sra. Takazawa, socorro!
Estou com fome!
Nossa, que show!
Ainda está em colapso!
Sra. Takazawa!
Sra. Takazawa. Sra. Takazawa...
Sra. Takazawa.
Haruko, onde está meu marido?
Haru!
Querido, não posso continuar.
Mas logo estaremos
juntos novamente.
Haru...
Sr. Takazawa!
Sim, em breve estaremos
juntos novamente...
Espere, Sr. Takazawa!
Ele está um pouco fraco,
mas está bem.
Ele vai ficar bem.
Sr. Takazawa!
O dano foi causado pelo
Ministério do Bem-Estar Público...
durante o teste de uma nova
ambulância de cuidados geriátricos.
Yoshihiko Hasegawa
foi preso após o acidente.
Hasegawa é um desenvolvedor
da Nishibashi Corporation.
Hasegawa é acusado de entregar
um computador com defeito...
que foi usado a bordo
da ambulância fugitiva.
Os embarques de Nishibashi foram interrompidos enquanto se aguarda investigação.
Isso com certeza os incitou!
Bom trabalho, homens,
mas nosso trabalho está feito.
Aquelas doninhas mentirosas
disfarçaram muito bem.
"Os Maus Dormem Bem."
Sr. Terada!
Você poderia responder a uma pergunta?
Gostaríamos de uma declaração!
O secretário Minagawa
responderá a todas as perguntas.
Como eu disse na conferência
de imprensa de ontem...
Havia um velho
dentro da ambulância?
Diga algo!
O velho era uma cobaia em
um teste de armas militares?
Uma fonte anônima forneceu
alguns arquivos interessantes.
Isso é verdade?
Como uma ambulância
pode causar tanto dano?
O que realmente está acontecendo?
Tenho certeza de que
tudo ficará claro no tribunal.
No entanto, este projeto ainda é
destinado a beneficiar o público.
Embora nossa primeira tentativa
tenha tido problemas, vamos corrigi-los.
Lamento que nosso anúncio
tenha possibilitado tais rumores.
Isso é tudo que tenho a dizer.
Um momento, Sr. Terada!
Vamos vê-lo.
Claro...
Você está acordado,
Sr. Takazawa?
Só estou trazendo flores hoje.
Eu voltarei em breve.
Ir à praia...
Com certeza você foi à praia!
Muitas vezes você
levava sua esposa lá.
Ela virá me buscar em breve.
Não diga coisas assim.
Você tem que pensar em melhorar.
Assim que você estiver melhor,
voltaremos para a praia.
Eu vou para a praia.
Sim, então você...
Um terremoto?
Ela veio para mim.
Eu vim para você.
Haru!
Demorei um pouco para me
acostumar com esse novo corpo.
Então, vamos à praia, querido?
Legenda
[Portuguese - Brazilian]