O meu pai é o melhor.
Ele é um agente de policia.
E ele me ama muito.
Ele é meigo, forte, e
sempre prende os bandidos,
tal qual um super herói.
Ajuda sempre os que se perdem
ou que perderam algo.
Todos gostam dele
porque é um grande cara.
Eu quero ser um agente
de polícia tal como o meu pai.
O criminoso é Koji Tanaka, 29 anos.
Previamente condenado
por roubo e sequestro.
Raptou uma mulher
e a mantém cativa.
É considerado
extremamente perigoso.
Isso não será mais tolerado.
Nenhum crime ficará impune quando
o esquadrão especial estiver trabalhando.
Vão pegá-lo!
Vai, vai, vai!
É um engenheiro!
Ruka, é um engenheiro!
"Polícia Gore de Tóquio"
"A força policial de Tóquio
foi privatizada."
"Lider do Batalhão de Choque,
Osamu Mifune."
Nosso trabalho é protege-los.
Faremos de tudo para manter
nossa cidade a salvo.
Não temos piedade
com criminosos.
Serial killer Yoshiki Takahashi
matou 15 crianças numa creche.
Por uma sociedade melhor,
Corporação Policial de Tóquio.
Serial killer Yoshiki Takahashi
Morto
"Privatizar a Polícia nos trará
uma vida mais plena."
Excelente trabalho,
como sempre, Ruka.
É definitivamente
um modelo de caçadora.
Sem dúvida, este é
definitivamente, um engenheiro.
Nos últimos dois anos...
sofremos ataques de "engenheiros,"
Criminosos que
transformaram seus corpos
em eficientes máquinas
de matar.
Quando um engenheiro é ferido,
através de um estranho processo,
transforma suas feridas
em armas mortais.
Ninguém realmente sabe
como eles conseguem.
Além de um tumor forma de chave
sempre ser encontrado em seus corpos.
Para matar um engenheiro, essa chave
deve ser separada de seu corpo.
Mas de onde eles vieram?
Qual é o seu objetivo?
A única coisa certa, é que eu
tenho o dever de os caçar.
Sou uma Agente de Polícia, e me
chamam "Caçadora de Engenheiros".
"Privatizar a Polícia
nos trará uma vida mais plena."
"Corporação Policial de Tóquio."
"Privatizar a Polícia
nos trará uma vida mais plena."
"Corporação Policial de Tóquio."
"Privatizar a Polícia
nos trará uma vida mais plena."
"Corporação Policial de Tóquio."
Bar " Independant ".
Bem vinda.
O que vai querer?
Um suco de laranja.
Estou em patrulha.
É prá já.
Você trabalha demais,
sabia disso?
O que é que aconteceu?
Está sangrando.
Você está bem?
Vamos levá-la ao hospital.
- Vamos!
- Vamos, nos deixe ajudá-la!
Caiam fora já daqui!
Vazem, seus pedaços de merda!
Nos deixem em paz.
Você está bem?
Olá, esta aberto?
Voltamos em outra hora.
Sinto muito.
Vou-me embora.
Está tudo bem.
Você tem um honorável
trabalho, certo?
Tem todo o direito
de estar aqui.
Ruka, temos problemas!
Volte ao Posto imediatamente!
Tenho de ir.
Feliz aniversário, Ruka!
Tenho uma surpresa para você!
Pelos seus leais serviços à Força,
e por ter neutralizado
mais de 50 engenheiros,
fazendo desta cidade
um lugar mais seguro,
receberá esta Medalha
de Honra Segunda Classe!
O "Shouwa seesaw".
"É uma triste conclusão."
"Se fechares os teus olhos"
"A flor espera e diz."
"A borboleta noturna."
"Na palma branca da minha mão"
"No teu peito."
"Gentilmente decoramos seu coração..."
Quando o meu pai morreu,
como oficial de polícia,
O chefe deste Posto me criou
como sua própria filha.
E agora... esses caras são
como uma família para mim.
Um lar...
Família...
- Cheguei!
- Oi, papai!
Tome, Ruka.
Feliz aniversário, querida.
Obrigado, papai!
Como foi seu dia, querida?
Eu não aguento mais!
O que você está fazendo?
Não aguento mais isso!
Está tudo bem.
Acalme-se, querida.
Não, não! Não consigo
aguentar mais!
Simplesmente,
não posso, não posso!
Oh, querida. Por favor,
se acalme.
Tudo vai ficar bem.
Está tudo bem.
Eu estou bem aqui.
Doeu?
Foi tão bom.
Você gostou?
Ela me disse que...
Pagamento extra.
Mexa-se. O próximo cliente
a espera no 307.
Se passar nem que seja 1 seg.
paga taxa extra.
Liguei para avisá-lo de que
seu tempo acabou.
Estava usando o vibrador,
não ouvi o celular vibrar.
Mexa-se e se mande daqui!
Minhas... sinceras... desculpas.
Agora, se não quer encrenca,
pague logo, pague logo!
Ei, eu não tenho o dia todo!
Já lhe pago.
Obrigada por esperar.
Yuka, certo?
Eu compreendo.
Quer que ela o encontre
no seu hotel, a que horas?
Está bem.
Claro, sem problemas.
Farei com que ela
o encontre em 30 minutos.
E é bom que a trate bem.
Yuka, trabalho Sado-Maso em 30 minutes,
Sim.
O quê?
Não me diga que não quer
fazer Sado-Maso.
Yuka...
Esse tipo de foda dá boa grana
e você sabe disto.
Sim.
Eu sei, eu sei.
Mas você tem de fazê-lo.
Você quer fazer coisas perversas?
Há garotas mais bonitas e
novas para isso.
Olhe...
Que tal a Yoko?
Posso chamá-la agora mesmo.
Vai gostar dela.
Não vai desapontá-lo.
Ela vai deixá-lo tarado,
tenho certeza.
Por favor...
Me deixe ir embora.
"America Yokocho"
Isso não é nada bom.
Perdemos o contrato.
Sua vida não vale nada!
Sim, eu compreendo.
Eu devo morrer.
Quem dera eu pudesse parar
e voltar atrás,
Quem dera eu tivesse a coragem
de dizer que não faria isso,
de dizer que minha vida
é mais importante que meu trabalho...
Ah, você o fez!
Hara-kiri é suicidio.
Acabem com o Hara-kiri !!!
Punição divina
Emergência!
A cena do crime é na estação
Myama do metrô de Tóquio.
Mais uma...
Outra prostituta
foi encontrada hoje.
Foi quebrada, cortada em pedaços
e embalada numa pequena caixa.
Não havia uma única gota de
sangue na cena do crime,
Mas uma testemunha disse que
ouviu um alarme de segurança,
por isso a local da descoberta
deve ser o mesmo do crime.
Sera um Engenheiro?
Sim.
Mas esse é diferente.
Engenheiros em geral
são simples carniceiros
cujo objetivo é matar rapidamente
e pular para a próxima
vitima aleatória.
Parece que este
engenheiro em particular
passa bastante tempo
com suas vitimas.
Ele está zoando de nós.
Este sujeito está mesmo
querendo briga conosco.
Nunca lidamos com
nada parecido.
Ele pode ser imprevisível.
Ruka, estamos confiantes em você.
Entremos na moda,
vamos cortar os pulsos.
É legal!
O design é legal.
- Eu adoro!
- É tão afiado!
O sangue é saboroso.
- Estilete!
- Estiloso!
Sim, sim!
NOVO ESTILETE CORTADOR DESIGN G!
CORTADOR DE PULSOS!
Em três cores diferentes! Sim!
Está cometendo um engano...
Não, não fui eu, eu juro.
Está me machucando.
Por favor, me solte.
Tem de acreditar em mim!
Não fui eu! Eu nunca
faria algo assim!
Sério... eu juro!
Estou lhe dizendo,
pegou o cara errado!
Por favor, pare!
Está me machucando!
Já disse que não fui eu!
Nunca te toquei!
Por favor...apenas... apenas...
O ato de molestar
é algo muito sério.
Você perdeu, garota.
Agora você é uma de nós.
Nada corta tão bem!
Nada é tão afiado!
A Espada Japonesa de Kohka!
Nada corta tão bem!
Nada é tão afiado!
A espada Japonesa de Kohka!
Nada corta tão bem!
Nada é tão afiado!
A Espada Japonesa de Kohka!
Pensei que se tivessem
se apunhalado um ao outro.
Graças a Deus
você está bem.
Encontramos apenas
a metade da cabeça dele.
Quando se recuperar,
passe na sala de autopsias.
Vamos.
Nesta parte do corpo
não consegui encontrar a chave
em lugar nenhum.
Entretanto...
com toda a evidência que deixou para trás,
devemos ser capazes de identificá-lo.
Considerando-se que...
continua vivo mesmo
perdendo metade da cabeça...
não resta dúvidas...
É um engenheiro.
Engenheiros...
Temos de matar
até o último deles.
Eles se tornaram...
os novos inimigos da
humanidade.
Sim, concordo.
Temos de matá-los todos.
Algo errado?
Você está bem?
Vá para casa.
Tente descansar.
Bar " Independant"
Akino Miyama.
Morreu com 24 anos.
Diz-se, que cometeu suicidio.
Parece que seus pais
também se mataram.
Aquela universidade no arquivo,
é o laboratório KGE?
Era a instalação onde esse cara
trabalhava, mas eles fecharam.
Necessito dos endereços
dos contatos do laboratório, agora.
Deve haver dúzias deles
espalhados por todo o país.
- Apenas imprima.
- Está bem.
Obrigado.
O número para o qual ligou,
encontra-se fora de serviço.
Pedimos desculpas
por qualquer inconveniente.
Desculpe, mas o número
que você discou não existe mais.
Lista de localização dos Laboratórios KGE
Vire à direita.
Vire à esquerda.
Siga direção sul.
Vire para direção norte.
Siga reto...
Não sei nada...
sobre o desaparecimento
do Megumi's...
...ninguém sabe.
Quando a segurança
de sua família está em jogo,
Você tem de tomar uma atitude
com suas próprias mãos.
Tente você.
Querem tomar mais um?
- Para os que gritam por justiça...
- Deixa eu tentar.
Execução por Controle Remoto.
A morte pelas suas próprias mãos.
Informação Governamental
O vulcão entrou em erupção,
e uma chuva de cinzas caiu,
como uma maldição mortal.
Tudo está em ruínas.
"Akino Miyama"
- Morto e enterrado,
assim como esta cidade de crueldade,
tudo irá queimar...
"Ruka"
Eu também serei enterrada?
Haruka Yoshioka
Registro por: Akino Miyama
Sujeito: Haruka Yoshioka
Há algo que eu preciso
que você procure.
Haruka Yoshioka.
Encontre todos os endereços
de Haruka Yoshioka,
nos últimos 10 anos.
Haruka Yoshioka -
Lista de endereços.
Ah, tanto cansaço.
Já não posso mais fazer
tantos plantões noturnos.
Tem alguém ai?
É nestas horas que eu
gostaria de ter drogas.
Isso é tão bom...
Posso sentí-la nas minhas veias...
Desejaria nunca ter nascido.
Hey, garotos...
Se for para serem como eu,
Melhor que morram
enquanto podem!
Pelo nosso futuro,
a Corporação Policial de Tóquio
está agora recrutando
agentes de polícia.
Não  consigo te
ouvir.
Se estiver só,
Deve comer um
pouco de tsuruko.
Se estiver só,
Deve comer um
pouco de sushiko.
Uma lua com rugas
corta a noite.
Como um objeto cintilante
atrai o vermelho.
As escondidas aquela
criança está a vêr.
Aqui está uma noite
que não conhece.
Vamos apanhar flores
Hanaichimonme.
Enterrarei o teu segredo.
Esqueceste-te dos olhos
do peixinho dourado?
Os meus sentimentos,
os conheces?
Vamos, lutar com
os soldados.
Número 31.
69!
Obrigado.
Ocupado
Vou começar a cirurgia de
reconstrução corporal humana.
Não! Não! Por favor...
Não! Não!
Não!
Como você gosta de mastigar
não é verdade?
Toma isto.
Agora você vai se tornar um de nós.
Bem-vindo ao mundo dos engenheiros.
Haruka Yoshioka.
Lista de endereços.
"A velha senhora mordeu
a minha perna e ficou satisfeita."
"Meu irmão mais velho  lambeu
o meu olho então tenho um terçol ."
"Realmente farás?"
"Sim, eu vou."
"Esse cara me faz  incompleta."
"Para uma melhor sociedade,
Corporação Policial de Tóquio."
"Esse cara me converteu em um demônio."
"Antes  que a noite termine..."
"Antes de cair para o inferno..."
"Com uma luz vermelha pendurada."
"Deixe."
"Deixe para matar."
"As granadas são o
sangue, são o pecado."
"Nos somos limões incompletos."
"Nos dois nos tornamos
um limão completo."
" Ontem, minha ave estimação ..."
" Morreu cuspindo sangue."
"Seu pequeno bico se pintou de vermelho."
"Sem saber o céu  morreu."
"Onde foi minha pequena ave?"
"Onde foi minha pureza?"
"Um canário que  esqueceu sua canção."
"Um canário que perdeu sua virginidade."
"Tiremos a  parte
de trás da montanha"
"Eu sei."
"Sobre Hirohito."
"Que voce não era uma virgem."
"Eu sei."
"Voce dormiu com  Masako"
Voce dormiu com a velha Matsuki."
Voce dormiu com Anesa.
"Eu sei."
" Qual é a resistência?"
" Você e eu nunca seremos
amarradas juntas."
Você é um inútil !
De agora em adiante...
Teremos uma caçada aos engenheiros!
Com  a mais leve suspeita ...
Mataremos a todos sem piedade!
A todos eles!
Te tomei muito tempo.
Parabéns.
Vamos, vamos...
Aquí, sente-se. Agora.
"O homem com a licença para matar."
Há muito tempo atrás ...
Havía um homem com
uma licença para matar.
"Ele era um franco atirador da polícia, e
seu tiro nunca falhou o seu alvo."
"Uma vez, apontou desde
o pico do monte Fuji."
"Outra, desde a torre de Tokio."
"Ele era capaz de matar
os criminosos todas as vezes."
"Até no momento em que o olho do
criminoso se agitava ao cair..."
"O homem sentia uma sensação
suprema."
"Mesmo para um homem assim
existía uma família."
"Tinha uma esposa e um filhinho."
Um dia, recebeu uma ordem superior
para matar alguem."
"O alvo era um criminoso que
tinha se escondido dentro de um edifício."
Só me deixem em paz!
Eu estou avisando...
Eu vou atirar!
"O policial vacilou."
"E nem sequer pagaram
seus direitos por sua demissão."
"Após todos aqueles anos
de leais serviços,"
"Seu  filho continuou crescendo."
"Sua mãe trabalhava dia e noite,"
"Seu filho era tão brilhante,
todos diziam que era um "genio" .
"Ele disse que queria estudar
engenharia genética."
"Porem o dinheiro era escasso..."
"Não havia como seus pais
pagarem aquele tipo de educação"
"Foi quando seu antigo patrão.
apareceu diante dele."
"Queremos que mate alguém."
"Foi só o que ele disse".
"E o homem pegou o dinheiro."
"O alvo era o líder da passeata
contra a privatização da policia."
"Tambem era um oficial da policía."
"Após ser bem sucedido,
e ter assassinado o lider."
"Ele tambem foi assassinado."
"E seu sangue aos chorros
foi derramado em seu filho."
Ele ficou ali,
assistindo a tudo.
Na epoca do assassinato de meu pai...
Eu estava na faculdade estudando
a genética dos assassinos.
"Coletando genes de assassinos
de todas as partes do mundo..."
"em um esforço para diminuir
a ocorrência de crimes".
Porém...
Após ver meu pai ser assassinado,
"Minhas motivações mudaram."
"Injetei todos os genes assassinos
no meu corpo..."
"Cada uma das amostras genéticas..."
"Eu não podia perdoá-los."
"Os bastardos
que mataram meu pai."
"Queria me transformar em um assassino."
"E me vingar de todos eles..."
"Mas caí num estado de confusão..."
"E me atirei do telhado do laboratório ."
"Caindo direto lá embaixo".
"Quando recobrei a consciencia,
estava diante de uma enorme porta."
"Acaso morri... ou não?"
"Um segundo depois..."
"Acordei em um hospital.".
"O medico disse que tirou
uma chave da minha cabeça."
"Eu investiguei aquele estranho tumor."
"Quanto mais investigava, mas percebia
o quanto era incrivel."
"Esse gene assassino
excedia todos os outros genes."
"Assim eu as cultivei e as
reproduzi."
"Foi quando comecei a bolar um plano
para obter minha vingança."
O  homem que matou seu pai,
há muito está morto.
Então, neste momento, a vingança
pode não ser o seu melhor plano.
O problema é o homem que ordenou
o assassinato de seu pai ...
E depois matou o meu pai
para proteger seus interesses.
A primeira coisa a fazer
é matar esse filho da puta.
Mas isso não é apenas
uma Vendetta egoísta como pode ver.
Estamos começando uma revolução.
Apenas se lembre daquele dia.
Você estava lá.
Você viu tudo.
Você também foi banhada
com sangue do meu pai.
"Contra a privatização!"
Me converti no rei dos assassinos!
Unificarei este país.
Este é o pais dos engenheiros!
Ninguém será capaz de nos impedir.
Voce e eu somos aliados.
Somos companheiros.
Lutaremos juntos!
Então?
O que acha? Diga-me.
É o certo.
Escolha inteligente.
Não é?
Estou muito feliz
por ter me contado.
Doido varrido...
Matem qualquer um que resista.
O mêdo vai derrubá-los!
- Monte Fuji -
- Torre de Tokio -
Nada corta tão bem!
Nada é tão afiado!
A espada Japonesa de Kohka!
Nada corta tão bem!
Nada é tão afiado!
A espada Japonesa de Kohka!
Saiba que a policía de Tokio
sempre tem a vantagem.
Continuem o bom trabalho e
matem, matem, mateeem!
Por favor me deixe ir!
Me deixe em paz!
"Bem vindo amo".
Você...
Como se atreve, mulher?
Vou fazê-la pagar por isso!
Isso doeu!
Adoro matar japonês.
Olha só isso.
Daquele lado.
Naquela pilha.
Vamos lá.
Quanto acha que essse vale?
Ponha ele ali.
Eu obedeço.
Vai se arrepender disso.
"Privatizar a Polícia
nos trará uma vida mais plena."
"Para uma melhor sociedade,
Corporação Policial de Tóquio."
Então veio me matar, Ruka?
Você já sabe de tudo.
Eu não tinha escolha,
a não ser, matar seu pai.
Ele era contra a
privatização da policía.
Nossa poderosa organização.
Meu dever era proteger a polícia
a qualquer preço.
Seu pai era um bom homem.
Mas infelizmente,
ele estava no caminho, Ruka.
E em troca pelo que eu fiz,
te dei abrigo.
E te criei para ser a maior caçadora
de engenheiros do mundo.
Porém a vida é cheia de ironias,
porque você se degradou,
para se tornar um deles.
Olá Ruka, é verdade que agora
você é um engenheiro?
Que decepção,
mas isso vai me dar alguma diversão!
Bingo!
Você vai morrer!
Acabou para você, minha querida!
É hora de dizer adeus!
"Caçadora de engenheiros ela era"
"Caçadora de engenheiros ela era".
"Ela se transformou em um engenheiro?"
Fim de Jogo!
Já deu prá entender.
Ruka...
Ainda está aqui...
Por que quer me matar?
Fui eu quem te criou.
Sempre te tratei
como minha própria filha.
Os engenheiros...
são nossos piores inimigos!
Iremos aniquilá-los todos!
Quando nos livrarmos
de todos os engenheiros...
ninguém vai nos parar!
e ninguém nos superará!
Aquí está...
essa é a criatura
que criei com muito cuidado.
Está vendo?
Ela é leal. Nunca seria
capaz de me trair.
Não é uma traidora como você.
- Maniaco-depresiva -
Prisioneiro 639.
Não!
Como pode?
Depois de tudo que fiz por você!
Não me lembro de ter te criado
para ser uma pessoa assim!
Você é um demônio!
Um engenheiro te raptou, Ruka.
Você permitiu que ele
te transformasse num deles.
Não posso mostrar simpatía
por uma mulher assim.
Não preciso de sua simpatía.
Mesmo que este corpo
esteja possuído por um demônio...
Enquanto eu permanecer no controle,
não me tornarei um demônio.
Porque sou...
ainda uma oficial de policia
desta cidade.
Você vai pagar pelo que fez!
Aquí vou eu!
Me pergunto
qual de nós é um demônio?
Não vou me render!
O controle a mim será dado!
Aquí vou eu!
Ruka... prepare-se para morrer!
É o fim!
Fim do engenheiro!
Chefe...
Vá para o inferno.
É tempo de você
se aposentar!
"O Exército Japonês
também foi privatizado."
"A Corporação Policial de Tokio
controla o exército."
"Nosso trabalho é protege-los."
"Faremos de tudo para manter
nossa cidade segura."
"Não temos piedade com criminosos."
"Serial killer Yoshiki Takahashi
matou 15 crianças numa creche."
"Por uma sociedade melhor:
Corporação Policial de Tokyo."
"Serial killer Yoshiki Takahashi - Morto
- Privatizar a polícia,"
"nos guiará para uma mais plena..."
"vidaaaaa..."
Legendas: BrunoGPPeretti
Mais Gore muito em breve.